Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 5=
(Anda akan membayarnya dengan nyawa Anda!)
Kamu tunggu saja.
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu.
Lady Wan sedang hamil?
Kembali bekerja!
(Studi Kekaisaran)
Kau gadis yang berani.
Yang Mulia sedang berdiskusi
dengan pejabat di dalam.
Beraninya kamu?
Tuanku,
Saya Lu Jiuning, pembantu Nona Wan yang Berbakat
dari Paviliun Lijing.
Apakah kamu mengingatku?
Sekarang saya ingat.
Anda adalah pembantu
yang menangkap kunang-kunang malam itu.
Ya, itu saya.
(Studi Kekaisaran)
Izinkanlah saya menemui Yang Mulia.
Saya punya masalah mendesak untuk dilaporkan.
Bangunlah lebih dulu.
Tuanku,
Nyonya Wan
dikirim ke Istana Dingin
pada pesta ulang tahun Janda Permaisuri.
Tapi sekarang dia
membawa pewaris kerajaan.
aku mohon padamu
untuk memberi tahu Yang Mulia tentang masalah ini
dan bertanya padanya
untuk menyelamatkan Lady Wan dengan cepat!
Apakah Lady Wan mengandung pewaris kerajaan?
Apakah ini benar?
Aku bersumpah itu benar.
Kepala Dokter Zhang
sendiri yang mengonfirmasi kehamilan tersebut.
Ini menyangkut pewaris kerajaan.
Ini sangat penting.
Ketika diskusi berakhir,
Saya akan segera melaporkannya.
Bangunlah lebih dulu.
Yang Mulia sangat menyayangi Lady Wan.
Sekarang dia mengandung anaknya,
dia pasti akan campur tangan secara pribadi.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Tuanku.
Silakan,
Anda harus berbicara dengan Yang Mulia.
(Studi Kekaisaran)
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Kembali dengan tenang dan tunggu.
Nyonya Wan
akan dikembalikan dengan selamat
ke Paviliun Lijing.
Terima kasih, Tuanku.
Tidak ada apa-apanya.
Pergi sekarang.
Saya permisi dulu.
Benar-benar brilian, Yang Mulia.
Kau mengatur agar aku menyuap pembantu
untuk memecahkan vas terlebih dahulu,
mengusir pengawas Lu Jiuning,
dan kemudian menyuap para kasim untuk bertukar hadiah,
mengirim Song Wan'er yang tak tahu malu itu
ke Istana Dingin.
Dia menyinggung Ibu Suri.
Bahkan jika Yang Mulia ada di sini,
dia tidak bisa dengan mudah melindunginya sekarang.
Anda telah menangani ini dengan baik.
Kepercayaanku padamu tidak salah tempat.
Terima kasih atas pujian Anda,
Yang Mulia.
Ini adalah kehormatan saya
untuk melayani Anda.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Yang Mulia,
Dokter Kepala Zhang telah datang
untuk memeriksa denyut nadi Anda.
Nyonya Yu,
Anda boleh pergi sekarang.
Pastikan Anda telah mengatur orang-orang yang tepercaya
untuk mengawasi Song Wan'er dengan ketat
di Istana Dingin.
Perintah Anda telah diterima.
Salam, Yang Mulia.
Dokter Zhang,
Apakah masalah Rumah Sakit Kekaisaran sudah selesai?
Aku telah menghancurkan semua
catatan medis Lady Wan.
Rumah Sakit Kekaisaran
sama sekali tidak tahu
tentang kehamilannya sekarang.
Tenang saja, Yang Mulia.
Bagus sekali.
Sebagai yang terdepan
dari Empat Dokter Kepala,
Pekerjaan Anda selalu membuat saya percaya.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Pada waktunya,
Anda mungkin mengumumkan kehamilan Anda sendiri.
aku akan mempersiapkan
untuk mentransfer catatan kehamilan Lady Wan
ke dalam berkas medis Anda.
Pada saat itu,
anak yang dia lahirkan secara diam-diam
di Istana Dingin
akan menjadi
pewaris kerajaan yang Anda kandung, Yang Mulia.
Anda sangat perhatian, Dr. Zhang.
Ketika aku memerintah harem kekaisaran
sebagai Permaisuri,
Anda akan mendapat imbalan yang besar.
Dokter Zhang,
ini adalah hadiah dari Yang Mulia.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Paviliun Lijing)
Mengapa Wan'er belum dikembalikan?
(Temui dia di gerbang Istana Dingin.)
(Paviliun Lijing)
Yang Mulia akan dipulangkan malam ini.
Kalian berdua...
Bitao,
pergi merapikan tempat tidur Yang Mulia.
Xiao Fuhai,
pergi ambil lebih banyak air panas.
- Yang Mulia akan kembali malam ini...
- Apa gunanya merebus sesuatu?
Dia menyinggung Ibu Suri!
Bisakah dia kembali?
Bitao benar.
Aku pikir aku akan melayani seseorang yang disukai,
dan hidup dengan nyaman.
Siapa yang tahu dia akan dikutuk dengan nasib buruk?
Wanita dari kalangan bawah sungguh tidak bisa mempertahankan rasa suka.
Hai.
Kita semua mungkin terlibat.
Aku tidak punya waktu untuk omong kosongmu.
Tunggu saja!
Anda...
(Istana Dingin)
Siapa kamu?
Tuanku,
Saya seorang pembantu yang melayani Nona Berbakat Wan
dari Paviliun Lijing.
Saya ingin mengiriminya beberapa pakaian.
Kirim pakaian?
Tahukah Anda di mana ini?
Ini adalah Istana Dingin.
Di Istana Dingin,
hidup seseorang diserahkan pada takdir.
Kirimkan dia pakaiannya?
Dia hidup lebih buruk dari seorang pembantu di sini.
Masih memimpikan kehidupan istimewanya?
Tuanku,
SAYA...
Aku sudah menyiapkan sejumlah uang untukmu.
Lolos!
Siapa yang menginginkan uang Anda yang sedikit?
Izinkan saya menjelaskannya dengan jelas.
Otoritas yang lebih tinggi memerintahkan
bahwa tanpa adanya keputusan yang tegas,
tidak seorang pun diijinkan untuk melihatnya.
Minggir. Lanjutkan.
Tunggu!
Tolong maafkan saya!
Aku tidak bermaksud begitu!
Nyonya, mohon maafkan saya.
Apakah itu menyakitkan?
Aku baik-baik saja, Nona. Tidak sakit.
Wan'er.
(Wan'er,)
(Keinginan terbesar kami
hanyalah bertahan hidup.)
(Untuk tetap hidup,)
(kami hidup seperti semut
di harem kekaisaran,)
(gemetar karena ketakutan)
(bahkan napas kita ditentukan
oleh suasana hati orang lain.)
(Namun pada akhirnya,)
(Anda menemui kematian tragis
di Istana Dingin.)
(Mengapa?)
(Mengapa pembunuh)
(tetap tidak dihukum)
(dan tetap menikmati kekayaan dan dukungan?)
(Dunia macam apa ini?)
(Mereka mengatakan)
(ini adalah takdir kita.)
(Wan'er,)
(Saya menolak menerima ini.)
(Saya tidak akan pernah menerima ini.)
Wan'er!
Cukup menangisnya, Nyonya.
Marilah kita melaksanakan tugas kita.
Bagaimana dia meninggal?
Diliputi rasa bersalah, Lady Wan
bunuh diri saat senja.
Dia mengandung pewaris kerajaan!
Bagaimana dia bisa bunuh diri?
Ayo pergi.
Wan'er.
Wan'er!
(Wan'er,)
(seseorang membunuhmu, kan?)
(Tunggu aku.)
(Aku tidak akan membiarkan kematianmu
tetap tidak terjelaskan.)
(Aku akan menemukan pembunuhnya.)
(Aku akan menyeret semua orang keluar)
(yang menyakitimu.)
(Jadilah mereka wanita bangsawan)
(atau bahkan Surga itu sendiri,)
(Saya tidak akan mengampuni satu pun dari mereka!)
(Aku akan memastikan mereka yang menyakitimu)
(bayar dengan darah!)
Kalian semua tidak berguna!
Tenanglah, Yang Mulia.
- Tenanglah, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Aku benar-benar mengiriminya tonik prenatal
seperti yang Anda pesan.
Tetapi mengapa dia begitu ingin
bunuh diri?
Yang Mulia,
Saya benar-benar tidak melakukan apa pun yang lain.
Saya memperlakukannya dengan baik!
Yang Mulia.
Dasar bodoh tak berguna!
Kau telah menghancurkan rencanaku!
Ampuni aku.
Tenangkan amarahmu.
Nyonya Yu,
apakah kamu iri dengan kecantikan Song Wan'er?
dan dengan demikian menyakitinya?
Yang Mulia,
Aku telah berada di bawah perawatanmu yang baik hati
sejak memasuki istana.
Seluruh keluargaku mengandalkan
perlindunganmu.
Bahkan jika aku punya sepuluh ribu nyawa,
Aku tidak akan berani menentang perintahmu!
Aku hanyalah anjing setiamu.
Perintahmu adalah tindakanku.
Langit dan bumi menjadi saksi
pengabdianku padamu.
Yang Mulia!
Bodoh sekali!
Keluar!
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Tolong redakan amarahmu.
Kesehatan Anda harus menjadi yang utama.
Lagu Itu Wan'er
lahir tanpa malu,
terlalu lemah untuk menanggung kehormatan.
Jika dia tidak bisa menangani hak istimewa
melahirkan anakmu,
kematiannya tidak berarti apa-apa.
Kita akan menemukan cara lain.
Ambil lebih banyak gadis dari kalangan bawah yang berasal dari luar.
Hadirkan mereka sebagai wanita cantik di istana.
Aku menolak untuk percaya
menemukan ibu pengganti bisa sesulit ini!
Ya, Yang Mulia.
(Istana Chengxi)
Itu membuatku takut setengah mati.
Aku hampir kehilangan nyawaku.
Saya pun ketakutan.
Aku belum pernah melihat Selir Chun
mengamuk seperti itu sebelumnya.
Wan'er meninggal di Istana Dingin.
Apakah kamu membunuhnya?
Beraninya kau memukulku?
Tangkap dia sekarang juga!
Pada Hari Puasa,
kamu menjebaknya dengan pakaian itu.
Kamu menyalahgunakan kekuasaanmu
dan menindas kami,
bersumpah kami tidak akan bertahan selama tiga bulan.
Kau pasti telah membunuh Wan'er.
Aku hampir lupa
Saya mengatakan hal-hal ini.
Jawab aku!
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Bagaimana jika saya melakukannya?
Bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Aku akan melihat keadilan ditegakkan
untuk Wan'er.
Kamu? Ingin membalas dendam?
Bawa pembantu kurang ajar ini
ke Biro Hukuman!
30 cambukan.
Mengirimnya ke Bangsal Kerja Keras.
Pastikan mereka mengajar
orang sombong dan angkuh ini harus rendah hati.
Nyonya Li, Anda mengelola
Bangsal Kerja Keras dengan sangat baik.
Uang bulan ini dari sana
melipatgandakan pendapatan bulan lalu!
Yang Mulia, saya akan mengeksekusinya
pesanan Anda dengan sempurna.
Saya tidak akan mengecewakan Anda.
Yang Mulia,
mereka mengatakan bahkan tugas makan Istana Dingin
dilelang kepada narapidana
dengan harga selangit.
Nyonya Li,
Apakah ini benar?
Ya.
Aku hanya mencari pemasukan lebih untukmu.
Kerja bagus.
Berhenti.
Kemarilah.
(Nyonya Yu,)
(Saya akan mengungkap kebenaran
di Bangsal Kerja Keras.)
(Jika kamu membunuh Wan'er,)
(kamu akan membayarnya dengan nyawamu!)